Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[Die Reise der Legende]
[Episode 6]
[Folge 6]
Indeed impressive.
Wirklich beeindruckend.
Now it's my turn.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Yiren, I won.
Yiren, ich habe gewonnen.
Show me your hand.
Zeig mir deine Hand.
Show it.
Zeigen Sie es.
I thought you had finally shown some ambition,
Ich dachte, du hättest endlich etwas Ehrgeiz gezeigt,
so I agreed to this contest.
also habe ich diesem Wettbewerb zugestimmt.
But I never thought you'd resort to such tricks
Aber ich hätte nie gedacht, dass du zu solchen Tricks greifen würdest
instead of training hard.
anstatt hart zu trainieren.
Well, Yiren,
Nun, Yiren,
don't get upset.
reg dich nicht auf.
The martial world is going through a period of turmoil now.
Die Welt des Kampfsports durchlebt derzeit eine Zeit des Aufruhrs.
In terms of martial arts,
In Bezug auf die Kampfkünste,
there's always someone mightier out there.
es gibt immer jemanden da draußen, der mächtiger ist.
Besides,
Außerdem,
isn't it good for the young leader of the Xiao family
ist es nicht gut für den jungen Anführer der Xiao-Familie
to be smart?
schlau zu sein?
I'm winning with my wits,
Ich gewinne mit meinem Verstand,
which is still within the rules.
was immer noch im Rahmen der Regeln liegt.
Father, Mother,
Vater, Mutter,
Yiren can't deny he lost,
Yiren kann nicht leugnen, dass er verloren hat,
right?
Rechts?
Exactly. A loss is a loss.
Genau. Ein Verlust ist ein Verlust.
Nonsense.
Unsinn.
Such sophistry is not the righteous way.
Solche Sophisterei ist nicht der richtige Weg.
Then how are we doing the second round of the lightness skill?
Wie machen wir dann die zweite Runde der Leichtigkeitsfertigkeit?
Whoever grabs the flower first wins.
Wer zuerst die Blume schnappt, gewinnt.
Is Qiushui
Ist Qiushui
doing this on purpose?
machst du das mit Absicht?
He's trying to provoke his big brother.
Er versucht, seinen großen Bruder zu provozieren.
One, two, three, four.
Eins, zwei, drei, vier.
What is this trick again?
Was ist das nochmal für ein Trick?
Qiushui, are these contests you've arranged
Qiushui, sind das die Wettbewerbe, die du veranstaltet hast?
all about unorthodox tricks?
dreht sich alles um unorthodoxe Tricks?
Our Xiao family commands respect
Unsere Xiao-Familie gebietet Respekt
in the martial world by real skills.
in der Kampfkunstwelt durch echte Fähigkeiten.
Such deceptive techniques you use
Solche irreführenden Techniken verwenden Sie
are never righteous.
sind niemals gerecht.
Do you have any regard for our family rules?
Halten Sie sich an unsere Familienregeln?
If Qiushui keeps this up,
Wenn Qiushui so weitermacht,
I'm afraid Yiren will truly get mad.
Ich fürchte, Yiren wird wirklich wütend.
He'll definitely be punished again.
Er wird auf jeden Fall wieder bestraft.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Hasn't Qiushui caused enough trouble since childhood?
Hat Qiushui seit seiner Kindheit nicht genug Ärger gemacht?
Didn't he always get away with it?
Ist er nicht immer damit durchgekommen?
A contest is a contest.
Ein Wettbewerb ist ein Wettbewerb.
We win or lose based on real skill.
Wir gewinnen oder verlieren aufgrund unseres Könnens.
Don't think about playing tricks again.
Denken Sie nicht daran, noch einmal Streiche zu spielen.
Fine.
Bußgeld.
Nice!
Hübsch!
Have a nice, fair match!
Viel Spaß und ein faires Spiel!
Mother's Three Styles of Boldness.
Die drei Arten der Kühnheit einer Mutter.
Mother even taught her special technique to Qiushui.
Mutter brachte Qiushui sogar ihre spezielle Technik bei.
Watch out, Yiren!
Pass auf, Yiren!
Qiushui is using the sword technique in reverse.
Qiushui verwendet die Schwerttechnik umgekehrt.
Isn't that dangerous?
Ist das nicht gefährlich?
Qiushui, are you okay?
Qiushui, geht es dir gut?
Qiushui.
Qiushui.
Did you hit your head?
Hast du dir den Kopf gestoßen?
Are you alright, Qiushui?
Geht es dir gut, Qiushui?
I-I'm fine, Mother.
Mir geht es gut, Mutter.
Mother, it was indeed my fault just now.
Mutter, es war tatsächlich gerade meine Schuld.
I went too far in that strike.
Ich bin bei diesem Streik zu weit gegangen.
However, Qiushui usually goes for unorthodox tricks.
Allerdings greift Qiushui meist zu unorthodoxen Tricks.
If he continues like this when he sets foot
Wenn er so weitermacht, sobald er einen Fuß in die
in the martial world,
in der Kampfkunstwelt,
he'll surely suffer for it.
er wird sicherlich darunter leiden.
I only wanted to teach him a lesson
Ich wollte ihm nur eine Lektion erteilen
and remind him to practice
und erinnere ihn daran, zu üben
martial arts in the righteous way.
Kampfkünste auf rechtschaffene Weise.
Good thing that nobody got injured.
Gut, dass niemand verletzt wurde.
But Father,
Aber Vater,
I-I didn't get the flower either.
Ich habe die Blume auch nicht bekommen.
The Token of the Huanhua Sect Leader
Das Zeichen des Anführers der Huanhua-Sekte
is henceforth
ist fortan
entrusted to Xiao Yiren temporarily.
vorübergehend Xiao Yiren anvertraut.
But the matter of Young Leadership
Aber die Frage der jungen Führung
will be postponed for the time being.
wird vorerst verschoben.
Qiushui,
Qiushui,
you could've dodged that move just now.
Sie hätten diesem Schritt gerade ausweichen können.
Why didn't you?
Warum hast du nicht?
Xilou,
Xilou,
how could Qiushui possibly dodge that blow of sword energy?
wie könnte Qiushui diesem Schwertenergiehieb ausweichen?
Do you think I couldn't recognize
Glaubst du, ich könnte nicht erkennen
your Three Styles of Boldness?
Ihre drei Arten der Kühnheit?
He did dodge the first two moves,
Er wich den ersten beiden Zügen aus,
and he could've obviously avoided the last one.
und das letzte hätte er offensichtlich vermeiden können .
But Qiushui, why didn't you dodge it?
Aber Qiushui, warum bist du nicht ausgewichen?
Father, Mother, and everyone else were behind me.
Vater, Mutter und alle anderen standen hinter mir.
How could I dodge?
Wie könnte ich ausweichen?
It's wrong to use tricks in combat.
Es ist falsch, im Kampf Tricks anzuwenden.
You should have lost this match.
Du hättest dieses Spiel verlieren sollen.
But you sacrificed yourself to protect those behind you,
Aber du hast dich geopfert, um die hinter dir zu schützen,
which has earned you a chance.
was Ihnen eine Chance eingebracht hat.
Therefore,
Daher,
I appoint your elder brother as the acting sect leader.
Ich ernenne Ihren älteren Bruder zum amtierenden Sektenführer.
Six months later,
Sechs Monate später
you two brothers
ihr zwei Brüder
will have a fair match one more time.
wird noch einmal ein faires Spiel haben.
No, no. Father, that's not okay.
Nein, nein. Vater, das ist nicht in Ordnung.
Six months is too long.
Sechs Monate sind zu lang.
I need to...
Ich muss...
Your goal is to be a sect leader.
Ihr Ziel ist es, Sektenführer zu werden.
If you can't even wait patiently for six months,
Wenn Sie nicht einmal sechs Monate geduldig warten können,
then you'd better forget about it.
dann vergiss es lieber.
In this world,
In dieser Welt,
all you need is a clear conscience.
Alles was Sie brauchen, ist ein reines Gewissen.
If something is not yours yet,
Wenn etwas noch nicht deins ist,
there's no use rushing it.
es hat keinen Sinn, es zu überstürzen.
Whatever consequences arise,
Welche Konsequenzen sich auch immer ergeben,
the Huanhua Sect will bear them.
die Huanhua-Sekte wird sie ertragen.
Qiushui.
Qiushui.
I'm sorry for what I did earlier.
Es tut mir leid, was ich vorhin getan habe.
I was too impatient.
Ich war zu ungeduldig.
Please don't hold it against me.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
I-I won't.
Ich werde es nicht tun.
After six months,
Nach sechs Monaten
let's have a fair match again.
Lasst uns wieder ein faires Spiel haben.
The supplies are almost ready.
Die Vorräte sind fast fertig.
Don't waste time anymore.
Verschwenden Sie keine Zeit mehr.
You guys should set out for Guangling Villa immediately.
Ihr solltet sofort zur Guangling Villa aufbrechen .
Yes.
Ja.
Guangling?
Guangling?
Yiren? Yiren?
Yiren? Yiren?
You've lost your personal sword.
Sie haben Ihr persönliches Schwert verloren.
This iron sword is also broken.
Auch dieses Eisenschwert ist zerbrochen.
What else can you use?
Was können Sie sonst noch verwenden?
I remember we still have some fine swords at home.
Ich erinnere mich, dass wir zu Hause noch einige schöne Schwerter haben.
Go pick one.
Suchen Sie sich eins aus.
Father.
Vater.
Can I borrow
Kann ich ausleihen
our family's Changge Sword?
das Changge-Schwert unserer Familie?
Qiushui.
Qiushui.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
The Changge Sword represents the Sect Leader.
Das Changge-Schwert repräsentiert den Sektenführer.
You want to become the Sect Leader directly?
Du willst direkt Sektenführer werden ?
N-No, I didn't mean that.
N-Nein, das habe ich nicht gemeint.
Focus on solid martial arts training.
Konzentrieren Sie sich auf solides Kampfsporttraining.
Stop thinking about those tricks!
Hören Sie auf, über diese Tricks nachzudenken!
Are you alright?
Geht es dir gut?
Does it hurt again?
Tut es wieder weh?
You're harming him again.
Du tust ihm wieder weh.
Get some good rest.
Erholen Sie sich gut.
I'll come check on you later.
Ich komme später vorbei und sehe nach Ihnen.
Man...
Mann...
I'll get you some medicine.
Ich besorge Ihnen Medizin.
Thank you, Xueyu.
Danke, Xueyu.
There's nothing we can do but wait.
Wir können nichts tun, außer zu warten.
Endure it.
Ertrage es.
Xiao Qiushui, you never fail to surprise me.
Xiao Qiushui, du überraschst mich immer wieder.
In the future,
In Zukunft
you will surely surpass your father and elder brother.
Sie werden Ihren Vater und Ihren älteren Bruder sicherlich übertreffen .
But what a pity.
Aber schade.
I won't give the Xiao family that time.
Diese Zeit werde ich der Familie Xiao nicht geben.
Yiren's Huanhua Sword Technique is truly formidable.
Yirens Huanhua-Schwerttechnik ist wirklich beeindruckend.
Next time, I really can't take it head-on.
Das nächste Mal kann ich es wirklich nicht direkt angehen.
Qiushui.
Qiushui.
Xueyu, have a seat.
Xueyu, nimm Platz.
Does it still hurt?
Tut es noch weh?
It's okay.
Es ist okay.
I'll go to Guangling Villa with Yiren.
Ich gehe mit Yiren zur Guangling Villa.
Remember to apply
Denken Sie daran, sich zu bewerben
these meds to your wounds regularly.
Tragen Sie diese Medikamente regelmäßig auf Ihre Wunden auf.
Thank you, Xueyu.
Danke, Xueyu.
Actually, Yiren cares about you a lot.
Eigentlich liegt Yiren viel an dir.
When he knew I was coming to see you,
Als er erfuhr, dass ich dich besuchen komme,
he acted like he didn't care,
er tat, als wäre es ihm egal,
but specifically mentioned several herbs,
aber speziell erwähnt mehrere Kräuter,
wanting me to bring them to you.
und möchte, dass ich sie dir bringe.
I know Yiren wants what's best for me.
Ich weiß, dass Yiren das Beste für mich will.
By the way,
Übrigens,
Mother asked me to bring you some gifts from Zihui.
Mutter hat mich gebeten , dir ein paar Geschenke aus Zihui mitzubringen.
I'll go fetch them for you.
Ich werde sie für Sie holen.
Qiushui, the carriage is already waiting outside.
Qiushui, die Kutsche wartet bereits draußen.
You can give
Sie können geben
those gifts to me when I return.
diese Geschenke für mich, wenn ich zurückkomme.
Qiushui, honestly,
Qiushui, ehrlich gesagt,
why did you suddenly decide
warum hast du dich plötzlich entschieden
to compete with Yiren for the family leadership?
mit Yiren um die Führung der Familie zu konkurrieren ?
Anyway,
Ohnehin,
it's good that you have a goal.
es ist gut, dass du ein Ziel hast.
But you can't just talk about it.
Aber man kann nicht einfach darüber reden.
Don't slack off in practice
Lassen Sie in der Praxis nicht nach
when I'm away,
wenn ich weg bin,
unable to keep an eye on you.
nicht in der Lage, Sie im Auge zu behalten.
I know. Don't worry.
Ich weiß. Keine Sorge.
Qiushui,
Qiushui,
among the younger generation in today's martial world,
unter der jüngeren Generation in der heutigen Kampfkunstwelt,
Yiren is indeed outstanding.
Yiren ist wirklich hervorragend.
But you don't need to rush.
Aber Sie müssen sich nicht beeilen.
After you gain more experience
Nachdem Sie mehr Erfahrung gesammelt haben
in the future,
in der Zukunft,
our Xiao family will have another great hero.
Unsere Xiao-Familie wird einen weiteren großen Helden haben.
I understand.
Ich verstehe.
By the way, Xueyu,
Übrigens, Xueyu,
don't take to heart
nimm es dir nicht zu Herzen
what Kang Jiesheng said.
was Kang Jiesheng gesagt hat.
Whatever kind of partner you want in the future,
Welche Art von Partner Sie sich auch für die Zukunft wünschen,
you have my support.
Sie haben meine Unterstützung.
Of course, I want a heroic man of integrity,
Natürlich möchte ich einen heldenhaften Mann mit Integrität,
skilled in martial arts,
in Kampfkünsten bewandert,
decisive in his actions,
entschlossen in seinem Handeln,
and above all, righteous,
und vor allem gerecht,
conscientious, and chivalrous.
gewissenhaft und ritterlich.
Good.
Gut.
Right, Xueyu,
Richtig, Xueyu,
your well-being
Ihr Wohlbefinden
should be held in your own hands.
sollten Sie selbst in der Hand halten.
Don't let anyone force you.
Lassen Sie sich von niemandem zwingen.
Alright, I understand.
Alles klar, ich verstehe.
You must practice diligently during this time.
Sie müssen während dieser Zeit fleißig üben .
I'm looking forward
Ich freue mich
to joining the great hero Qiushui's adventure
um am Abenteuer des großen Helden Qiushui teilzunehmen
in the martial world six months later.
in der Kampfkunstwelt sechs Monate später.
I should get going now.
Ich sollte jetzt los.
Take good care of yourself
Pass gut auf dich auf
and don't upset Father and Mother, understand?
und ärgere Vater und Mutter nicht, verstanden?
Xiao Qiushui!
Xiao Qiushui!
Come out!
Herauskommen!
Yiren, Kaiyan.
Yiren, Kaiyan.
Xueyu told me you had already left!
Xueyu hat mir gesagt, dass du schon gegangen bist!
What?
Was?
Can't wait for us to leave?
Können Sie es kaum erwarten, bis wir abreisen?
We're departing for Guangling,
Wir fahren nach Guangling,
and you don't even see us off?
und du verabschiedest uns nicht einmal?
Why so eager to get rid of us?
Warum ist er so erpicht darauf, uns loszuwerden?
I'm feeling dizzy. So dizzy.
Mir ist schwindelig. So schwindelig.
Yiren has something to tell you.
Yiren hat dir etwas zu sagen.
After we leave,
Nachdem wir gegangen sind,
you must take good care of Father and Mother,
du musst gut auf Vater und Mutter aufpassen ,
listen to them, and not irritate them.
Hören Sie ihnen zu und reizen Sie sie nicht.
Understand?
Verstehen?
That hurts?
Das tut weh?
No, it doesn't.
Nein, das tut es nicht.
Are you still mad
Bist du immer noch verrückt
at Yiren because of this?
bei Yiren deswegen?
Not at all.
Gar nicht.
Yiren, Kaiyan, don't worry.
Yiren, Kaiyan, mach dir keine Sorgen.
I'll definitely take good care of Father and Mother.
Ich werde auf jeden Fall gut auf Vater und Mutter aufpassen .
After we leave, focus on your martial arts practice.
Konzentrieren Sie sich nach unserer Abreise auf Ihr Kampfsporttraining.
When we return in six months,
Wenn wir in sechs Monaten zurückkehren,
let's have another match properly.
Lasst uns noch ein richtiges Spiel machen.
Stay home and behave yourself.
Bleiben Sie zu Hause und benehmen Sie sich.
Don't cause trouble for Father and Mother.
Machen Sie Vater und Mutter keinen Ärger.
Let's go.
Lass uns gehen.
Take care!
Aufpassen!
Yiren, Kaiyang, stay safe!
Yiren, Kaiyang, bleibt gesund!
Don't worry!
Mach dir keine Sorge!
Greetings, Master.
Grüße, Meister.
How's the preparation?
Wie ist die Vorbereitung?
I have summoned all our men to Jindu
Ich habe alle unsere Männer nach Jindu gerufen
from around Chuanjin,
aus der Gegend von Chuanjin,
waiting for your order, Master.
warte auf Ihre Bestellung, Meister.
We'll use the excuse of avenging Fu Tianyi,
Wir werden die Ausrede benutzen , Fu Tianyi zu rächen,
so no one will meddle in our actions against the Xiao family.
also wird sich niemand in unsere Aktionen gegen die Familie Xiao einmischen.
What about the Sword King?
Was ist mit dem Schwertkönig?
Since Purple Phoenix's ambush against you,
Seit Purple Phoenix' Hinterhalt gegen dich,
he hasn't made any moves.
er hat keine Schritte unternommen.
Stay vigilant.
Bleiben Sie wachsam.
Don't let him get his hands on the Hero Command Token.
Lassen Sie nicht zu, dass er das Hero Command Token in die Hände bekommt.
Yes, Master.
Ja, Meister.
Old Madam Wu is already hiding in the Sword Manor.
Die alte Madam Wu versteckt sich bereits im Sword Manor.
They've noticed our actions?
Sie haben unser Vorgehen bemerkt?
It doesn't matter.
Es spielt keine Rolle.
You just focus on driving the Xiao family into a corner.
Konzentrieren Sie sich einfach darauf, die Familie Xiao in die Enge zu treiben.
I have my own way to enter the Sword Manor
Ich habe meine eigene Art, das Sword Manor zu betreten
and find Old Madam Wu.
und finde die alte Madam Wu.
Should I inform the others of your presence
Soll ich die anderen über deine Anwesenheit informieren?
at the Xiao Residence, Master?
in der Xiao-Residenz, Meister?
They don't know your real appearance.
Sie kennen Ihr wahres Aussehen nicht.
I'm afraid they might disturb you.
Ich fürchte, sie könnten Sie stören.
They don't have that capability.
Sie verfügen nicht über diese Fähigkeit.
Remember,
Erinnern,
show no mercy to the Xiao family.
zeigen Sie der Familie Xiao keine Gnade.
I want their whole clan wiped out.
Ich will, dass ihr ganzer Clan ausgelöscht wird.
Yes.
Ja.
[Jindu]
[Garten]
One bowl of noodles, please.
Eine Schüssel Nudeln, bitte.
Coming right up!
Kommt gleich!
There you are, miss.
Da sind Sie ja, Fräulein.
Have some tea first.
Trinken Sie zuerst einen Tee.
Nice! Bravo!
Schön!
May I ask where the Huanhua Sect is?
Darf ich fragen, wo die Huanhua-Sekte ist?
Oh, its location?
Oh, der Standort?
Just follow this road south, and you'll reach
Folgen Sie einfach dieser Straße Richtung Süden und Sie erreichen
the Xiao Residence of Huanhua Sect.
die Xiao-Residenz der Huanhua-Sekte.
-Take a look! -Nice!
-Schau mal! -Schön!
Thank you.
Danke schön.
Just a minute. Your noodles will be ready soon.
Einen Moment bitte. Ihre Nudeln sind gleich fertig.
Using the pretext of looking for Tang Rou,
Unter dem Vorwand, nach Tang Rou zu suchen,
I should be able to sneak into the Xiao Residence
Ich sollte in der Lage sein , mich in die Xiao-Residenz zu schleichen
and forage for that Hero Command Token.
und suche nach diesem Heldenbefehlstoken.
What's this all about?
Worum geht es hier?
What's going on in broad daylight?
Was ist am helllichten Tag los?
What a jinx!
Was für ein Fluch!
How ominous!
Wie bedrohlich!
Let me take a look.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
I can't tell what this is.
Ich kann nicht sagen, was das ist.
The Power Gang.
Die Power Gang.
This...
Das...
A coffin?
Ein Sarg?
Let's go check it out.
Schauen wir es uns an.
[Xiao Qiushui]
[Xiao Qiushui]
Xiao Qiushui's sword?
Xiao Qiushuis Schwert?
The Power Gang is targeting the Xiao family.
Die Power Gang hat es auf die Familie Xiao abgesehen.
[The Power Gang's about to attack. Escort Old Madam Wu out of the Xiao Residence.]
[Die Power Gang steht kurz vor dem Angriff. Begleiten Sie die alte Frau Wu aus der Xiao-Residenz.]
The Power Gang's
Die Power Gang
about to attack.
im Begriff anzugreifen.
The news still got out.
Die Nachricht drang trotzdem nach außen.
Father! Mother!
Vater! Mutter!
Qiushui, why are you in such a panic?
Qiushui, warum bist du so in Panik?
Father, Mother,
Vater, Mutter,
I...
ICH...
the weather has been wonderful lately,
das Wetter war in letzter Zeit wunderbar,
perfect for hiking and outings.
perfekt zum Wandern und für Ausflüge.
Why don't we
Warum tun wir nicht
go out for a trip sometime soon?
machst du bald mal einen Ausflug?
What do you think?
Was denken Sie?
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
what are you up to again?
was hast du nochmal vor?
Qiushui.
Qiushui.
What's going on?
Was ist los?
Father.
Vater.
Xiao Qiushui!
Xiao Qiushui!
Fang!
Fang!
Fang, Fang!
Fang, Fang!
Fang! Fang!
Fang! Fang!
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
let Tang Rou leave the Xiao Residence immediately.
Lassen Sie Tang Rou die Xiao-Residenz sofort verlassen.
Don't drag my brother into the trouble you caused.
Ziehen Sie meinen Bruder nicht in die Schwierigkeiten hinein, die Sie verursacht haben.
The Power Gang has placed their blood coffin in Jindu.
Die Power Gang hat ihren Blutsarg in Jindu aufgestellt.
The Power Gang has brought out the blood coffin?
Die Power Gang hat den Blutsarg herausgebracht ?
They're seeking revenge!
Sie sinnten auf Rache!
Sect Leader!
Sektenführer!
Sect Leader,
Sektenführer,
a blood coffin of the Power Gang was found in Jindu.
In Jindu wurde ein Blutsarg der Power Gang gefunden.
Inside the coffin
Im Sarg
lay the Third Young Master's sword.
lege das Schwert des dritten jungen Meisters.
You may go.
Du kannst gehen.
Yes.
Ja.
Wasn't that sword disposed of?
Wurde das Schwert nicht entsorgt?
Qiushui,
Qiushui,
when did you mess with the Power Gang?
wann hast du dich mit der Power Gang angelegt?
What now?
Was nun?
I did burn it.
Ich habe es verbrannt.
Qiushui,
Qiushui,
tell me everything that happened.
erzähl mir alles, was passiert ist.
Qiushui killed the Iron-Fisted Demon Fu Tianyi?
Qiushui hat den Dämon mit der eisernen Faust Fu Tianyi getötet?
Three years ago, the Tiger-Subduing Blade in Huizhou
Vor drei Jahren die Tiger-Subduing Blade in Huizhou
took over a pawnshop belonging to the Power Gang,
übernahm ein Pfandhaus der Power Gang,
causing his entire family of 12 to be slaughtered in one night.
Dies führte dazu, dass seine gesamte zwölfköpfige Familie in einer Nacht abgeschlachtet wurde.
The Tongding Sect in Heluo had a dispute with the Power Gang
Die Tongding-Sekte in Heluo hatte einen Streit mit der Power Gang
over a ferry crossing.
über eine Fährverbindung.
The entire sect was massacred,
Die gesamte Sekte wurde massakriert,
bound, and thrown into the water to drown.
gefesselt und ins Wasser geworfen, um zu ertränken.
This is what you get
Das bekommen Sie
once you offend the Power Gang.
sobald Sie die Power Gang beleidigen.
In no case will they let it go.
Auf keinen Fall werden sie es auf sich beruhen lassen.
If what the Power Gang wants is revenge,
Wenn die Power Gang Rache will,
they can come at me alone.
sie können alleine zu mir kommen.
Now, the priority is for us
Jetzt liegt die Priorität für uns
to leave Huanhua Sect immediately.
die Huanhua-Sekte sofort zu verlassen.
Father, Mother,
Vater, Mutter,
I'll make sure you're safe.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie in Sicherheit sind.
What's your plan?
Was ist Ihr Plan?
Qiushui,
Qiushui,
you're saying
du sagst
that the Gold and Silver Bank colludes with the Northern Wastelanders.
dass die Gold- und Silberbank mit den Bewohnern des nördlichen Ödlands gemeinsame Sache macht.
Can you prove it?
Können Sie es beweisen?
Father, please read this.
Vater, bitte lies das.
I've found evidence.
Ich habe Beweise gefunden.
I was planning
Ich hatte geplant
to tell you when this matter was over.
um Ihnen mitzuteilen, wann diese Angelegenheit abgeschlossen ist.
It seems like the whisper
Es scheint wie das Flüstern
about the Power Gang's collusion with the Northern Wastelanders
über die Absprache der Power Gang mit den Northern Wastelanders
is not a rumor at all.
ist überhaupt kein Gerücht.
Mr. Xiao,
Herr Xiao,
the Gold and Silver Bank is Fu Tianyi's private property.
Die Gold- und Silberbank ist das Privateigentum von Fu Tianyi.
This letter alone
Allein dieser Brief
can't prove the Power Gang is in collusion with intruders.
kann nicht beweisen, dass die Power Gang mit Eindringlingen gemeinsame Sache macht.
But Fu Tianyi was.
Aber Fu Tianyi war es.
That's enough.
Das ist genug.
Qiushui didn't make an enemy in the martial world.
Qiushui hat sich in der Kampfkunstwelt keine Feinde gemacht .
He just killed a vicious man who committed treason.
Er hat gerade einen bösartigen Mann getötet , der Hochverrat begangen hat.
Why should we fear anyone seeking revenge?
Warum sollten wir jemanden fürchten, der Rache sucht?
Today, it has come to light that Xiao Qiushui, the Xiao family's third young master,
Heute ist ans Licht gekommen, dass Xiao Qiushui, der dritte junge Meister der Xiao-Familie,
executed a traitor.
einen Verräter hingerichtet.
It is truly an honor for the Xiao family.
Es ist wirklich eine Ehre für die Familie Xiao.
The Xiao family will bear
Die Familie Xiao wird tragen
the consequences of his acts.
die Folgen seiner Taten.
None of you have anything to do with this matter.
Keiner von Ihnen hat mit dieser Angelegenheit etwas zu tun.
Please leave this place right away.
Bitte verlassen Sie diesen Ort sofort.
After the Xiao family weathers through this crisis,
Nachdem die Familie Xiao diese Krise überstanden hat,
we will invite you for drinks again.
wir laden Sie wieder zu einem Drink ein.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Mr. Xiao,
Herr Xiao,
you're determined to be a hero,
du bist entschlossen, ein Held zu sein,
yet you're telling us to flee like cowards.
und dennoch sagen Sie uns, wir sollen wie Feiglinge fliehen.
Are you looking down on us or what?
Schaust du auf uns herab oder was?
Senior, your concerns
Senior, Ihre Anliegen
are my concerns.
sind meine Bedenken.
That's right, Mr. Xiao.
Das stimmt, Herr Xiao.
After all our years of friendship,
Nach all unseren Jahren der Freundschaft,
this time, I swear to stand with the Xiao family.
Dieses Mal schwöre ich, an der Seite der Familie Xiao zu stehen.
I've often come here for tea over these years.
Ich bin in diesen Jahren oft hierher zum Tee gekommen.
How can I not align myself with the Xiao family?
Wie kann ich mich nicht der Familie Xiao anschließen?
I... will certainly stick with Father.
Ich ... werde auf jeden Fall zu Vater halten.
Mr. Xiao,
Herr Xiao,
we're Qiushui's sworn brothers.
wir sind Qiushuis geschworene Brüder.
We will not back down.
Wir werden nicht nachgeben.
You have a death wish or what?
Hast du einen Todeswunsch oder was?
We've sworn to live and die together.
Wir haben geschworen, zusammen zu leben und zu sterben.
You can't change my mind.
Du kannst meine Meinung nicht ändern.
Since my brother has chosen to stay,
Da mein Bruder sich entschieden hat zu bleiben,
I'll be here with him as well.
Ich werde auch hier bei ihm sein.
For the sake of the martial world,
Im Interesse der Kampfkunstwelt,
it's the right thing to do.
es ist das Richtige.
Sect Leader Xiao,
Sektenführer Xiao,
Qiushui saved my life.
Qiushui hat mir das Leben gerettet.
I'll be with him in adversity.
Ich werde ihm in der Not beistehen.
Young gentlemen and lady,
Sehr geehrte Herren und Damen,
how righteous of you.
wie gerecht von dir.
I truly appreciate your help.
Ich weiß Ihre Hilfe wirklich zu schätzen.
Today, with so many heroes here,
Heute, wo so viele Helden hier sind,
however formidable the Power Gang is,
wie beeindruckend die Power Gang auch ist,
we'll stand a chance of fighting them off.
wir haben eine Chance, sie abzuwehren.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Sect Leader!
Sektenführer!
Out there comes...
Da draußen kommt...
[Xiao Residence]
[Xiao-Residenz]
The fog is poisonous. Everyone, be careful!
Der Nebel ist giftig. Seid alle vorsichtig!
So the plot is following the original story.
Die Handlung folgt also der Originalgeschichte.
But I did save Tang Rou's life.
Aber ich habe Tang Rous Leben gerettet.
Does it mean
Bedeutet das
it's possible for me to rescue the Xiao family
es ist mir möglich , die Familie Xiao zu retten
and help everyone survive this disaster?
und allen helfen, diese Katastrophe zu überleben?
Form a formation!
Bildet eine Formation!
I've heard much about
Ich habe viel gehört über
the Power Gang's omnipotent members.
die allmächtigen Mitglieder der Power Gang.
Each is a top-class master.
Jeder ist ein Meister der Spitzenklasse.
Now that you've come to Huanhua Sect,
Jetzt, da Sie zur Huanhua-Sekte gekommen sind,
why not show up and meet me?
warum kommst du nicht vorbei und triffst mich?
I'd like to a be a good host to you all!
Ich möchte für Sie alle ein guter Gastgeber sein!
Even your own life is at stake.
Sogar Ihr eigenes Leben steht auf dem Spiel.
How can you be a good host?
Wie können Sie ein guter Gastgeber sein?
Sect Leader Xiao, you're overestimating yourself.
Sektenführer Xiao, Sie überschätzen sich.
[Kong Yangqin] [Sword Demon, Power Gang]
[Kong Yangqin] [Schwertdämon, Machtbande]
You must be the Sword Demon,
Du musst der Schwertdämon sein,
Kong Yangqin.
Kong Yangqin.
Today, I came here
Heute bin ich hierher gekommen
to ask you for one thing, Sect Leader Xiao.
Ich möchte Sie um eine Sache bitten, Sektenführer Xiao.
One thing?
Eine Sache?
Aren't you here
Bist du nicht hier
for the Northern Wastelanders' evil aide Fu Tianyi?
für den bösen Helfer der Northern Wastelanders, Fu Tianyi?
His life was worth nothing.
Sein Leben war nichts wert.
Sect Leader Xiao, hand over the Hero Command Token now.
Sektenführer Xiao, übergeben Sie jetzt das Heldenkommando-Token.
I'm afraid you'll be disappointed.
Ich fürchte, Sie werden enttäuscht sein.
The Xiao family doesn't have the Hero Command Token.
Die Familie Xiao hat kein Hero Command Token.
Fine.
Bußgeld.
I guess you've braced yourself for the deaths
Ich schätze, Sie haben sich auf die Todesfälle vorbereitet
of your entire family.
Ihrer ganzen Familie.
Since we're part of the martial world,
Da wir Teil der Kampfkunstwelt sind,
we'll face death without dread.
wir werden dem Tod ohne Furcht ins Auge sehen.
Good.
Gut.
Life is short. People have to die one day.
Das Leben ist kurz. Irgendwann muss jeder sterben.
This tune shall be your funeral dirge!
Diese Melodie soll Ihr Trauergesang sein!
I remember the attackers of the Xiao family
Ich erinnere mich an die Angreifer der Familie Xiao
include Kong Yangqin, Sha Qiandeng
Dazu gehören Kong Yangqin und Sha Qiandeng
and the Poison Demon
und der Giftsumach
who looks like a child,
der wie ein Kind aussieht,
named Hua Gufen.
namens Hua Gufen.
He's a real expert at poison.
Er ist ein echter Giftexperte.
I must locate him first.
Ich muss ihn zuerst finden.
[Sha Qiandeng] [Wolf Demon of Flying Daggers, Power Gang]
[Sha Qiandeng] [Wolfsdämon der fliegenden Dolche, Power Gang]
Qiushui!
Qiushui!
Let go. He's not a kid anymore.
Lass los. Er ist kein Kind mehr.
Mother, don't worry.
Mutter, mach dir keine Sorgen.
Look out for yourself.
Passen Sie auf sich auf.
Qiushui, be wary of the puppet warriors!
Qiushui, hüte dich vor den Marionettenkriegern!
They only know to kill.
Sie können nur töten.
Weapons can't hurt them!
Waffen können ihnen nichts anhaben!
[Hua Gufen] [Poison Demon, Power Gang]
[Hua Gufen] [Poison Demon, Power Gang]
Xiao's disciples, form a sword formation!
Xiaos Schüler, bildet eine Schwertformation!
Xilou, are you alright?
Xilou, geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Qiushui, how are you?
Qiushui, wie geht es dir?
I'm fine. Are you okay?
Mir geht es gut. Geht es dir gut?
How are you?
Wie geht es dir?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Kill!
Töten!
Charge!
Aufladung!
Xilou!
Xilou!
Father.
Vater.
-Are you okay? -Xilou.
-Geht es dir gut? -Xilou.
I'm all good.
Mir geht es gut.
Back to the Sword Manor.
Zurück zum Sword Manor.
Got it.
Habe es.
-Let's go. -Go.
-Lass uns gehen. -Geh.
Move.
Bewegen.
Go after them!
Geh ihnen nach!
Master, Master!
Meister, Meister!
Madam!
Frau!
How is everyone?
Wie geht es euch allen?
Go, attend to the wounded.
Geh und kümmere dich um die Verwundeten.
Yes. Get a move on! Come with me.
Ja. Beeil dich! Komm mit.
-Slowly. -Come this way.
-Langsam. -Kommen Sie hierher.
Careful.
Vorsichtig.
Mr. Xiao, how long can we hold out here?
Herr Xiao, wie lange können wir hier durchhalten?
Don't worry, Mr. Kang.
Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Kang.
When the Sword Manor was under construction,
Als das Sword Manor gebaut wurde,
the possibility of
die Möglichkeit
Huanhua Sect resisting the Northern Wastelanders
Die Huanhua-Sekte leistet Widerstand gegen die Bewohner des nördlichen Ödlands
right here was taken into consideration.
genau hier wurde berücksichtigt.
It's as solid as a fortress
Es ist so solide wie eine Festung
with abundant provisions.
mit reichlich Proviant.
We can stay here for months
Wir können monatelang hier bleiben
or even longer.
oder sogar länger.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
They've all retreated to the Sword Manor
Sie haben sich alle in das Sword Manor zurückgezogen
as Master expected.
wie der Meister es erwartet hat.
Qiushui has really grown up.
Qiushui ist wirklich erwachsen geworden.
He can handle things on his own now.
Er kann die Dinge jetzt alleine regeln.
Don't be cocky, Son.
Sei nicht überheblich, Sohn.
You must refrain from acting recklessly again.
Sie müssen es unterlassen, erneut rücksichtslos zu handeln.
Father, Mother,
Vater, Mutter,
I understand.
Ich verstehe.
Now, I need your confirmation
Jetzt brauche ich Ihre Bestätigung
on a very important issue.
zu einem sehr wichtigen Thema.
Is Old Madam Wu in the Xiao Residence?
Ist die alte Frau Wu in der Xiao-Residenz?
You're saying...
Sie sagen...
Many guards were placed around a bed chamber.
Um ein Schlafgemach herum waren viele Wachen postiert .
Kong Yangqin specifically asked for the Hero Command Token.
Kong Yangqin hat ausdrücklich nach dem Hero Command Token gefragt.
I-Isn't it obvious?
I-ist das nicht offensichtlich?
Father, Mother,
Vater, Mutter,
is Old Madam Wu safe now?
ist die alte Frau Wu jetzt in Sicherheit?
That day, when you made a kerfuffle
An dem Tag, als du einen Aufruhr verursacht hast
with that thing called searchlight,
mit diesem Ding namens Suchscheinwerfer,
your father and I started to feel worried.
Dein Vater und ich begannen, uns Sorgen zu machen.
So, we sent Old Madam Wu to the Sword Manor early.
Also schickten wir die alte Madam Wu früher zum Sword Manor.
She's now staying at Zhenmei Pavilion.
Sie wohnt jetzt im Zhenmei-Pavillon.
What happened today proves
Was heute passiert ist, beweist
we made a right decision in time.
wir haben rechtzeitig die richtige Entscheidung getroffen.
Father, Mother,
Vater, Mutter,
is there a secret passage in our residence
Gibt es in unserer Residenz einen Geheimgang?
that allows us
das uns erlaubt
to leave Huanhua Sect undetected?
die Huanhua-Sekte unentdeckt zu lassen?
The Sword Manor is as good as a fortress.
Das Sword Manor ist so gut wie eine Festung.
What do we need a secret passage for?
Wozu brauchen wir einen Geheimgang?
Besides,
Außerdem,
the enemies outside have besieged us.
die Feinde draußen haben uns belagert.
There's no way for us to sneak out.
Wir haben keine Möglichkeit, uns hinauszuschleichen.
But don't you worry.
Aber keine Sorge.
This place is impenetrable.
Dieser Ort ist undurchdringlich.
Staying here
Hier bleiben
can keep us from danger for some time.
kann uns für einige Zeit vor Gefahren bewahren.
However, we've planned
Wir haben jedoch geplant
to escort Old Madam Wu to meet
um die alte Frau Wu zu einem Treffen zu begleiten
General Wu's soldiers in two days.
General Wus Soldaten in zwei Tagen.
I'm afraid that won't happen as scheduled.
Ich fürchte, das wird nicht wie geplant passieren.
Father, Mother,
Vater, Mutter,
though I don't know the next moves
obwohl ich die nächsten Schritte nicht kenne
of the Power Gang,
der Power Gang,
I always have a feeling
Ich habe immer das Gefühl
that they've prepared a trick or two.
dass sie ein oder zwei Tricks vorbereitet haben.
If they have a spy in the Sword Manor,
Wenn sie einen Spion im Sword Manor haben,
then this place is not as safe as we think.
dann ist dieser Ort nicht so sicher, wie wir denken.
How thoughtful of you.
Wie aufmerksam von Ihnen.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
We've made proper arrangements.
Wir haben die entsprechenden Vorkehrungen getroffen.
However, everyone is exhausted now.
Allerdings sind jetzt alle erschöpft.
Once the situation is stabilized,
Sobald die Situation stabilisiert ist,
your mother and I will conduct a thorough check.
Ihre Mutter und ich werden eine gründliche Untersuchung durchführen.
Alright. Many of us got wounded
Alles klar. Viele von uns wurden verletzt
in today's battle.
in der heutigen Schlacht.
Before discussing the next steps,
Bevor wir die nächsten Schritte besprechen,
why not have a feast first?
warum nicht zuerst ein Festmahl veranstalten?
Your mother is right.
Deine Mutter hat recht.
Let's raise our glasses.
Lasst uns unsere Gläser erheben.
I extend my heartfelt gratitude to you all.
Ich möchte Ihnen allen meinen herzlichsten Dank aussprechen.
Cheers.
Prost.
Thanks, Mr. Xiao.
Danke, Herr Xiao.
Bottoms up!
Prost!
Mr. Xiao,
Herr Xiao,
the Power Gang has surrounded the Sword Manor.
Die Power Gang hat das Sword Manor umzingelt.
Yet here we are, enjoying food and drinks inside.
Und doch sind wir hier und genießen drinnen Essen und Getränke.
I mean...
Ich meine...
During the reign of Emperor Taizong...
Während der Herrschaft von Kaiser Taizong ...
Enjoy.
Genießen.
Our army once retreated in defeat.
Unsere Armee musste sich einst geschlagen zurückziehen.
Everybody was in panic,
Alle waren in Panik,
except General Li Ji, who ate as usual and commanded the troops
außer General Li Ji, der wie üblich aß und die Truppen befehligte
with composure.
mit Gelassenheit.
That was how General Taizong stayed unscathed.
Auf diese Weise blieb General Taizong unversehrt.
Now, let's learn from the wise men of the past
Lernen wir nun von den weisen Männern der Vergangenheit
and maintain our heroic spirit.
und unseren Heldengeist bewahren.
It's a pity that our wounded fellows in recovery
Es ist schade , dass unsere verwundeten Kameraden in Genesung
are missing out on this feast.
verpassen dieses Fest.
When Qiushui confronted the Power Gang today,
Als Qiushui heute der Power Gang gegenüberstand ,
he didn't fear at all.
er hatte überhaupt keine Angst.
How brave and clever of him.
Wie mutig und klug von ihm.
No wonder Mr. Kang strongly recommended him.
Kein Wunder, dass Herr Kang ihn wärmstens empfohlen hat.
He's truly an impressive young hero.
Er ist wirklich ein beeindruckender junger Held.
Stop paying compliments to him, guys.
Hört auf, ihm Komplimente zu machen, Leute.
Or Qiushui will become too proud.
Oder Qiushui wird zu stolz.
You punish him every now and then.
Du bestrafst ihn ab und zu.
Maybe it's a way to train him to be a real master.
Vielleicht ist es eine Möglichkeit, ihn zu einem echten Meister auszubilden .
Come on, Qiushui.
Komm schon, Qiushui.
A toast to you.
Ein Toast auf Sie.
Uncle Zhu, this is too much.
Onkel Zhu, das ist zu viel.
Just have a drink. Go ahead.
Trinken Sie einfach etwas. Nur zu.
Uncle Zhu, it should be me
Onkel Zhu, ich sollte es sein
who makes a toast to everyone
der auf alle anstößt
for your dedication to Huanhua Sect.
für Ihr Engagement für die Huanhua-Sekte.
I've read many stories about heroes.
Ich habe viele Geschichten über Helden gelesen.
I found what they did
Ich habe herausgefunden, was sie getan haben
truly admirable.
wirklich bewundernswert.
But I thought...
Aber ich dachte...
stories were just stories
Geschichten waren einfach nur Geschichten
and that they wouldn't happen in reality.
und dass sie in der Realität nicht eintreten würden.
Nonetheless, today, seeing each of you fighting
Dennoch, heute sehe ich jeden von euch kämpfen
for Huanhua Sect in regardless of danger,
für die Huanhua-Sekte, ohne Rücksicht auf die Gefahr,
I found you more admirable than those characters.
Ich fand Sie bewundernswerter als diese Charaktere.
Here, I propose a toast to you all.
Hiermit stoße ich auf Sie alle an.
Come on, guys.
Kommt schon, Leute.
-Come on. -I like what you said.
-Komm schon. -Mir gefällt, was du gesagt hast.
Bottoms up.
Prost.
-Come on. -Drink it up.
-Komm schon. -Trink es aus.
Cheers.
Prost.
Cheers!
Prost!
Such good wine.
So ein guter Wein.
Alright.
In Ordnung.
Fill my glass.
Fülle mein Glas.
Do it yourself.
Mach es selbst.
Drink with me.
Trink mit mir.
Come on.
Aufleuchten.
Nice wine.
Guter Wein.
Why didn't you finish it?
Warum hast du es nicht beendet?
I...
ICH...
-You must be punished! -I'll fill your glass.
-Du musst bestraft werden! -Ich fülle dein Glas.
Such good wine.
So ein guter Wein.
-Punishment!
-Strafe!
-Come on. -You two...
-Kommt schon. -Ihr zwei ...
Fill up the glasses.
Füllen Sie die Gläser auf.
Thank you, everyone.
Vielen Dank an alle.
Cheers.
Prost.
Let's get drunk!
Lass uns betrinken!
-Cheers.
-Prost.
Pour some more.
Gießen Sie noch etwas nach.
No need to rush.
Kein Grund zur Eile.
-Come on. -You're spilling it!
-Komm schon. -Du verschüttest es!
Are you drunk before drinking it?
Sind Sie betrunken, bevor Sie es trinken?
Bottoms up!
Prost!
Cheers.
Prost.
Dig in, guys.
Hau rein, Jungs.
Let me fill your glass.
Lass mich dein Glas füllen.
Miss Tang, a toast to you.
Miss Tang, ein Toast auf Sie.
What are you doing, Fang?
Was machst du, Fang?
Eat now, you.
Iss jetzt, du.
Fine.
Bußgeld.
Fang, I thought
Fang, dachte ich
cutthroat competition was all that had left in Tang Sect.
In der Tang-Sekte war nur noch ein erbitterter Wettbewerb übrig.
But when you said you'd stick with the Xiao family
Aber als du gesagt hast, du würdest bei der Xiao-Familie bleiben
to save Jinzhong's martial community,
um die Kampfgemeinschaft von Jinzhong zu retten,
I finally realized
Ich habe endlich begriffen
that my sister was born with
mit dem meine Schwester geboren wurde
a sense of justice and righteousness.
ein Gefühl für Gerechtigkeit und Rechtschaffenheit.
Fang, a toast to you.
Fang, ein Toast auf dich.
Right.
Rechts.
Let's make a toast to Miss Tang.
Bringen wir einen Toast auf Miss Tang aus.
A toast to you, Miss Tang.
Ein Toast auf Sie, Miss Tang.
Alright. Go have drinks.
Alles klar. Geh was trinken.
Off you go.
Los geht's.
Cheers.
Prost.
Fish is good for the brain.
Fisch ist gut für das Gehirn.
Indeed.
In der Tat.
Fish improves intelligence. You should eat more of it.
Fisch steigert die Intelligenz. Sie sollten mehr davon essen.
Come on!
Aufleuchten!
I chose to stay only to look for the Voidheart Codex.
Ich habe mich entschieden, nur zu bleiben, um nach dem Voidheart-Kodex zu suchen.
How foolish of you boys.
Wie dumm von euch, Jungs.
-Cheers, guys. -Cheers.
-Prost, Leute. -Prost.
Drink it up.
Trink es aus.
Everyone!
Alle!
Third Young Master.
Dritter junger Meister.
You all did a good job.
Sie haben alle gute Arbeit geleistet.
Here's a toast to all of you.
Hier ist ein Toast auf euch alle.
To Third Young Master!
Zum dritten jungen Meister!
Cheers!
Prost!
Take your seats.
Nehmen Sie Platz.
-Okay. -Sit down.
-Okay. -Setz dich.
Come on, guys.
Kommt schon, Leute.
Drink with me.
Trink mit mir.
Guys, come on.
Leute, kommt schon.
-Hey, guys. -Bottoms up!
-Hey, Leute. -Prost!
Fill your glasses, guys!
Macht eure Gläser voll, Jungs!
-Pour some more!
-Gießen Sie noch etwas ein!
How pleasant!
Wie angenehm!
Sir, please
Herr, bitte
stop ringing the bell!
Hör auf zu klingeln!
It seems like the Misery Pill you ate years ago
Es scheint wie die Elendspille, die Sie vor Jahren gegessen haben
still works.
funktioniert immer noch.
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
Rest assured, sir.
Seien Sie unbesorgt, Sir.
I will never betray the chief.
Ich werde den Chef niemals verraten.
You've been in Huanhua Sect for years.
Sie sind seit Jahren Mitglied der Huanhua-Sekte.
It is high time you carried out tasks.
Es ist höchste Zeit, dass Sie Aufgaben erledigen.
Yes.
Ja.
I pledge my allegiance to the Power Gang.
Ich schwöre der Power Gang meine Treue.
I'll never betray you, sir.
Ich werde Sie niemals verraten, Sir.
I knew I was right.
Ich wusste, dass ich Recht hatte.
Yeah.
Ja.
Bad news! Bad news!
Schlechte Nachrichten! Schlechte Nachrichten!
The woodshed is on fire!
Der Holzschuppen brennt!
The woodshed is on fire?
Der Holzschuppen brennt?
Let's go!
Lass uns gehen!
Hurry! Go!
Beeil dich! Geh!
Be quick!
Sei schnell!
Let's go.
Lass uns gehen.
Hurry!
Beeil dich!
It feels wrong.
Es fühlt sich falsch an.
This is a distraction.
Das ist eine Ablenkung.